Repository: tamplan/nautilus-sound-converter
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Convert Audio File
ko: 오디오 파일 변환

source: Select A Folder
ko: 폴더를 선택하십시오

source: Destination
ko: 대상

source: Format
ko: 형식

source: Converting Progress
ko: 변환 과정

source: Use source directory as output directory
ko: 원본 디렉터리를 출력 디렉터리로 사용

source: Use the source directory as the default output directory.
ko: 원본 디렉터리를 기본 출력 데릭터리로 사용합니다.

source: Converting: %d of %d
ko: 변환중: %2$d개중 %1$d개

source: Nautilus Sound Converter could not convert this file. Reason: %s
ko: 노틸러스 사운드 변환기에서 이 파일을 변환할 수 없습니다. 원인: %s

source: Speed: Unknown
ko: 속도: 알 수 없음

source: Estimated time left: %d:%02d (at %0.1f×)
ko: 남은 추정 시간: %d:%02d (%0.1f배속)

source: Estimated time left: unknown
ko: 남은 추정 시간: 알 수 없음

source: Edit _Profiles...
ko: 프로파일 편집(_P)...

source: Could not create GConf client.
ko: GConf 클라이언트를 만들 수 없습니다.

source: _Convert...
ko: 변환(_C)...

source: Convert each selected audio file
ko: 각각 선택한 오디오 파일 변환

source: Audio Profile
ko: 오디오 프로파일

source: The GNOME Audio Profile used for encoding audio
ko: 오디오를 인코딩하는데 사용할 그놈 오디오 프로파일

source: Could not create GStreamer file input
ko: GStreamer 파일 입력을 만들 수 없습니다

source: Could not create GStreamer encoders for %s
ko: %s의 GStreamer 인코더를 만들 수 없습니다

source: Could not create GStreamer file output
ko: GStreamer 파일 출력을 만들 수 없습니다

source: Could not link pipeline
ko: 파이프라인에 연결할 수 없습니다

source: Could not get current file position
ko: 현재 파일 위치를 가져올 수 없습니다

source: Could not get current file duration
ko: 현재 파일 길이를 가져올 수 없습니다

source: The plugin necessary for mp3 file access was not found
ko: MP3 파일 접근에 필요한 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: The plugin necessary for wav file access was not found
ko: WAV 파일 접근에 필요한 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: The plugin necessary for aac file access was not found
ko: AAC 파일 접근에 필요한 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: The plugin necessary for musepack file access was not found
ko: musepack 파일 접근에 필요한 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: The plugin necessary for wma file access was not found
ko: WMA 파일 접근에 필요한 플러그인을 찾을 수 없습니다
